Interfaz
Ventanas principales:
Al iniciar el juego nos pedira automaticamente que ingresemos el usuario, de esta forma si nuestro usuario coincide con alguno existente 
se cargara nuestro marcador, por lo contrario, si no se asocia ningun marcador a ese usuario se creara automaticamente uno nuevo.Ademas, 
esta pantalla cuenta con una caja de texto donde se puede elegir la frecuencia inicial a la cual atacan los rooks.

Ventana Menu: 
En la parte superior izquierda de esta ventana se encuentra el nombre del usuario y el marcador mas reciente, ademas cuenta con cinco botones:
Credits: En esta ventana se encuentra toda la informacion acerca de los desarrolladores, ademas de un boton para volver al menu.
Help: En esta ventana se encuentra toda la informacion acerca de la funcionalidad del juego. 
Scoreboard: Aqui se encuentra toda la informacion acerca de los marcadores recientes de los usuarios
Play: En este boton podemos acceder a la ventana del juego principal
Exit: En este boton podemos cerrar completamente el juego.
En cada ventana se encuentra un boton para volver al menu

Juego principal
En esta ventana se encuentra el juego principal. Se puede observar que en la parte superior izquierda se encuentra el nombre del jugador y 
el tiempo que ha transcurrido desde que se inicio el juego, en la parte superior derecha se encuentra la cantidad de diamantes con los que 
se cuenta, y en la parte izquierda se encuentran nuestros personajes de juego llamados rooks y por ultimo observamos el tablero de 9x5 que 
es el escenario principal del juego.

Funcionalidad del juego
El juego basicamente consiste en defenderse de los ataques que realizan los avatars, estos personajes se generan de forma aleatoria en el tablero y 
cuentan con distintas habilidades para atacar (mismas que se deben de descubrir durante el juego), para defenderse de los avatars el jugador debe de 
usar otra clase de personajes llamados rooks, estos personajes tambien cuentan con sus respectivas habilidades (mismas que se deben de descubrir durante 
el juego para poder hacer uso de los rooks se requiere de un tipo de monedas llamadas diamantes, cada rook cuenta con un precio especifico segun su habilidad; 
estos diamantes son ganados cada vez que se elimine un avatar con una ganancia 75, ademas se pueden recolectar a traves de posicionar el cursor sobre 
las gemas que aparecen de forma aleatoria en todo el tablero.
La partida cuenta con tres niveles de dificultad, cada nivel aumenta la dificultad en un 30%, de esta forma la partida finaliza al completar los 3 niveles o al 
fallar en el intento de conseguirlo.
